{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf230
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{none\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'01.;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14840\viewh8900\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 I den h\'e4r ordningen brukar jag skriva i terminalen f\'f6r att commita. Se till att du st\'e5r i git-mappen.\
Commita och/eller fetcha g\'e4rna ofta f\'f6r att undvika konflikthantering!
\b \
\
1. git status
\b0 	Visar vilken branch du \'e4r i och om du har n\'e5got att commita. Om det meddelas att du inte har n\'e5got att commita kan du g\'e5 vidare till (4).\
\

\b 2. git add .
\b0 	L\'e4gger till alla filer till git som du lagt till. (Obs, viktigt med punkten)\
			Om du bara vill l\'e4gga till en av filerna skippar du punkten och skriver namnet p\'e5 filen ist\'e4llet.\
\

\b 3. git commit -a -m 'Meddelande'
\b0 \
			G\'f6r din commit och l\'e4gger till ett meddelande som kan vara bra f\'f6r andra f\'f6r att veta vad du commitat.\
\

\b 4. git fetch
\b0 	H\'e4mtar senaste versionen fr\'e5n git\
\

\b 5. git rebase origin/master
\b0 \
			Merge'ar ihop din version (som du vill commita) och den version som du just fetchade. Om det kommer upp konflikter kommer de synas i det h\'e4r steget och du m\'e5ste l\'f6sa dem f\'f6r att g\'e5 vidare.\
\

\b 6. git push
\b0 	Om rebase gick bra eller om du l\'f6st konflikterna kan du nu pusha. Efter detta steget \'e4r du klar!\
\
KONFLIKTHANTERING (Om konflikter uppst\'e5r efter (4))\
S\'e5h\'e4r ser det ut d\'e4r det blivit en konflikt:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240
\ls1\ilvl0
\fs30 \cf0 {\listtext	.	}<<<<<<<<< HEAD
\fs24 \uc0\u8232 
\fs30 System.out.println("Gamla versionen"); \
{\listtext	.	}=======\uc0\u8232 System.out.println("Nya (din commit) versionen"); \
{\listtext	.	}>>>>>>> 'Meddelandet du skrev f\'f6r commiten'
\fs24 \
{\listtext	.	}\
\pard\tx566\pardeftab720\sa240
\cf0 Du m\'e5ste v\'e4lja vilken version som ska vara kvar (genom att ta bort det du inte vill ha kvar). Efter att du gjort detta p\'e5 alla st\'e4llen d\'e4r det \'e4r konflikter m\'e5ste du g\'f6ra (2) igen. Sen skriver du kommadot "git rebase --continue"  (eller om du vill g\'f6ra n\'e5got annat, vilka andra val som finns st\'e5r i terminalen) och g\'e5r sedan vidare till (6).}