{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww12000\viewh15120\viewkind0
\deftab709
\pard\pardeftab709\sb240\sa120\ql\qnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Meeting Agenda\
\pard\pardeftab709\sa120\ql\qnatural

\b0 \cf0 Location: Hubben\
Date: 26 mars 2012\
Time: 15.10\
Facilitator: 
\i Lisa Stenberg
\i0 \
Participants: Lisa Stenberg, Mattias Henriksson, Mattias Forssen\
\pard\tx220\tx720\pardeftab709\li720\fi-720\sa120\ql\qnatural
\cf0 	1.	Objectives (5 min)\
		- Mattias H och F f\'e5r "ClassNotFoundException" n\'e4r de k\'f6r tester.\
		- Hur anv\'e4nder vi HandEvaluator.\
		- Vi beh\'f6ver ha en k\'f6rbar produkt p\'e5 torsdag!\
	2.	Reports (15 min)\
		- Mattias F har skrivit equals och toString p\'e5 de flesta klasserna.\
		- Domain Model \'e4r inne i RAD tillgada av Mattias.\
		- Test-klasser \'e4r gjorda av Lisa.\
		- Hand, Player och Table \'e4r gjorda. \
		\
	3.	Discussion items (35 min)\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab709\li1440\fi-1440\sa120\ql\qnatural
\cf0 	- Hur ser en riktig equals-metod ut? getClass ist\'e4llet f\'f6r instance of? b\'f6rja med if (o == this) ? Reflexiv, transitiv och symetrisk\
	- Ska vi anv\'e4nda oss av sockers eller RMI? RMI!\
	- Hur ska vi implementera equals i Dealer och Tabel?\
	- Hur ska vi bli klara till p\'e5 torsdag?\
		- Vi m\'e5ste v\'e4lja n\'e5gra Use Cases och n\'f6ja oss med dessa.\
			- En spelare vid ett bord. Han f\'e5r kort. En flop, turn och river visas. Det g\'e5r att avg\'f6ra vad man har f\'e5tt.\
	- Vi m\'e5ste g\'f6ra ett interface mot databasen.\
	\
\pard\tx220\tx720\pardeftab709\li720\fi-720\sa120\ql\qnatural
\cf0 	4.	Outcomes and assignments (5 min)\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab709\li1440\fi-1440\sa120\ql\qnatural
\cf0 	- Lisa kollar p\'e5 handevaluator-problemet. L\'e4ser vidare och f\'f6rs\'f6ker l\'f6sa hur vi ska best\'e4mma vilken som \'e4r den b\'e4sta pokerhanden en spelare kan ha, valt ur sju kort.\
	- Mattias H l\'e4gger upp RAD:en p\'e5 gitt.\
	- Lisa g\'f6r en iDealer.\
	- Mattias H skiver show flop.\
	- Robin g\'f6r klart Hand och g\'f6r s\'e5 l\'e5ngt han hinner p\'e5\
	- Robin skriver SDD.\
	- Tider att tr\'e4ffas. Onsdag em. ses kl 13\
	- Mattias F skriver test till equals-metoder. \
	\
\pard\tx220\tx720\pardeftab709\li720\fi-720\sa120\ql\qnatural
\cf0 	5. 	Wrap up\
		- N\'e4sta m\'f6te torsdag kl 9.00\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab709\li1440\fi-1440\sa120\ql\qnatural
\cf0 	\
}