{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww17160\viewh12740\viewkind0
\deftab709
\pard\pardeftab709\sb240\sa120

\f0\b\fs24 \cf0 Meeting Agenda\
\pard\pardeftab709\sa120

\b0 \cf0 Location: HC-byggnaden\
Date: 16 april 2012\
Time: 15.15\
Facilitator: 	Mathias Forss\'e9n\
\
Participants: 	Robin Andersson\
		Mattias Henriksson\
		Lisa Stenberg\
		Mathias Forss\'e9n\
\pard\tx220\tx720\pardeftab709\li720\fi-720\sa120
\cf0 	1.	Objectives (5 min)\
		- Cykliska beroenden, kolla senaste mailet. \
		- Clonable (beh\'f6ver vi clone() ?)\
	2.	Reports (15 min)\
		- Testerna \'e4r n\'e4stan f\'e4rdiga. Paketen Player och Game \'e4r helt f\'e4rdigtestade.\
		- GUI:t \'e4r p\'e5b\'f6rjat. Mathias F anv\'e4nder sig av WindowBuilder f\'f6r att g\'f6ra GUI:t.\
		- Servern har p\'e5b\'f6rjats, men fungerar inte att k\'f6ra f\'f6r gruppen. Fungerar dock f\'f6r handledaren. En ny branch \'e4r gjord f\'f6r RMI, den giltliga \'e4r "rmi". OBS, med sm\'e5 bokst\'e4ver!\
		- Controllern har ut\'f6kats. Det g\'e5r fram\'e5t! Men det finns n\'e5gra buggar. \
	3.	Discussion items (35 min)\
		- Beh\'f6ver vi Balance? Nej! Den k\'e4nns on\'f6dig. D\'e4rf\'f6r integrerar vi den i player ist\'e4llet. \
		- Vi beh\'f6ver jobba mer med servern. Robin tar p\'e5 sig ansvaret att skriva skelettet, sen m\'e5ste vi alla s\'e4tta oss in i det.\
		- Forts\'e4tt jobba p\'e5 med GUI:t\
	4.	Outcomes and assignments (5 min)\
		- Lisa kollar s\'e5 att databasservern fungerar. \
		- Mathias F forts\'e4tter jobba med GUI:t\
		- Robin forts\'e4tter med n\'e4tverksimplementationen.\
		- Mattias H forts\'e4tter med modellerna, och tar en titt p\'e5 v\'e5ra cykliska beroenden. \
	5. 	Wrap up\
		- N\'e4sta m\'f6te: LV4 Torsdag 9.00\
}